# Git basics

>Git basics workshops
>This workshop should take approximately 1.5h

## Paragraph 1

>Viewving history

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut luctus, purus at volutpat vulputate, diam mauris gravida
nulla, vitae pharetra augue odio volutpat ex. Vestibulum felis ipsum, faucibus eget rhoncus at, suscipit nec metus.
Phasellus felis risus, luctus a congue a, rhoncus nec ante. Aliquam fermentum aliquam tortor ut sollicitudin. Sed
fringilla metus quis ipsum posuere, eget congue magna iaculis. Nam vulputate sagittis velit id commodo. Duis interdum
arcu rutrum orci facilisis rutrum. Suspendisse potenti.

## Paragraph 2

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris porttitor semper libero in faucibus. Mauris auctor
congue maximus. Ut sollicitudin bibendum condimentum. Suspendisse hendrerit nulla vel mollis cursus. Curabitur interdum
enim est, a gravida tortor efficitur nec. Aliquam suscipit nunc justo, quis pulvinar tellus finibus nec. Nunc aliquet
odio nibh, ut lacinia velit fringilla eu. Nulla fermentum elit ac metus semper vehicula. Proin id convallis mauris,
molestie cursus purus.

## Paragraph 3

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce accumsan, est a suscipit maximus, felis neque aliquet
velit, in iaculis mauris purus eu sapien. Cras tincidunt condimentum eros, a egestas ligula mollis sit amet. Nunc
viverra, odio in commodo dictum, ante ante bibendum ante, vel rhoncus erat erat et lectus. Nulla feugiat sapien id
mauris convallis sollicitudin. Pellentesque condimentum sem sed ultricies vehicula. Quisque condimentum purus et turpis
fringilla, vel pulvinar turpis semper. Phasellus et neque efficitur diam ultrices feugiat. Fusce at porta diam.

## Paragraph 4

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce accumsan, est a suscipit maximus, felis neque aliquet
velit, in iaculis mauris purus eu sapien. Cras tincidunt condimentum eros, a egestas ligula mollis sit amet. Nunc
viverra, odio in commodo dictum, ante ante bibendum ante, vel rhoncus erat erat et lectus. Nulla feugiat sapien id
mauris convallis sollicitudin. Pellentesque condimentum sem sed ultricies vehicula. Quisque condimentum purus et turpis
fringilla, vel pulvinar turpis semper. Phasellus et neque efficitur diam ultrices feugiat. Fusce at porta diam.

## Paragraph 5

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Fusce accumsan, est a suscipit maximus, felis neque aliquet
velit, in iaculis mauris purus eu sapien. Cras tincidunt condimentum eros, a egestas ligula mollis sit amet. Nunc
viverra, odio in commodo dictum, ante ante bibendum ante, vel rhoncus erat erat et lectus. Nulla feugiat sapien id
mauris convallis sollicitudin. Pellentesque condimentum sem sed ultricies vehicula. Quisque condimentum purus et turpis
fringilla, vel pulvinar turpis semper. Phasellus et neque efficitur diam ultrices feugiat. Fusce at porta diam.

## Footer

Git basics workshops: repositories, viewing history, branches, reverting changes, merging, conflicts

>Author: Krysztof KaczyÅ„ski
>Date: 06.11.2022
